DeLib - Descentralized Library

Missão: A DAO DeLib tem como missão permitir um acesso universal e democrático a livros e conhecimento por meio 
da disponibilização gratuita de um vasto acervo de livros digitais baseado em Blockchain e nos padrões Web3.

Entrega: livros digitais sobre as mais diversas áreas do conhecimento.

Token de Governança: LIB. Com o token LIB, o usuário terá acesso a essa vasta biblioteca de livros, o poder de 
sugerir um livro ao acervo, votar nos livros que serão incluídos e demais decisões acerca da biblioteca. Dessa 
forma, as decisões serão executadas por meio de contratos inteligentes, garantindo a sua imutabilidade e 
transparência.

Tesouraria: a administração financeira se dará de forma democrática. Entretanto, prezará-se pela diversificação
de ativos e investimentos em stablecoins. Além disso, haverá a monetização de anúncios sugeridos ao usuário na 
plataforma. Dessa forma, a captação de recurso ocorrerá por esse meio.

Fóruns: um diferencial da DeLib será a possibilidade de criação de fóruns por usuários em que poderão participar
de discussões sobre os livros ou áreas do conhecimento de sua preferência.

Ferramentas:
- Weezi
- Hedgy
- Dework.xyz
- Snapshot




